[♪ musik tema diputar]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
SEMUA KARAKTER, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSI
AKTOR ANAK DIFILMKAN
DENGAN HADIRNYA PENJAGA
HEWAN DIFILMKAN
DI BAWAH PENGAWASAN AHLI DAN ATURAN KESEJAHTERAAN
[♪ musik aneh diputar]
Logo festival kepiting biru tahun lalu
terlalu menekankan pada kepiting,
membuatnya terlihat
seperti promosi pasar ikan.
Saya pikir itu agak disayangkan.
Jadi, Selamat Studio Desain
[klik jarak jauh]
datang dengan sebuah desain
yang menggambarkan sebuah festival
Anda dapat menikmati
dengan keluarga, teman, dan teman kencan.
Juga, oleh-oleh yang akan Anda bagikan
kepada para pengunjung
akan menyertakan gambar kepiting lucu
yang kami rancang.
Seperti ini.
EVALUASI UMUM:
SAYA TIDAK INGIN MEMILIH PERUSAHAAN INI
[menghela nafas]
Nona Yoo, apakah Anda suka kepiting biru?
Tentu saja saya tahu.
Saya seorang pembunuh kepiting biru.
Saya bisa makan sekitar tiga sekaligus.
Ohh! Katakanlah ada yang besar
dan yang kecil. Mana yang Anda pilih?
Tentu saja saya lebih suka yang besar dan berdaging.
Rasanya yang asin dan beraroma
dari kepiting gemuk...
Mulutku sudah berair.
Jadi, Anda menyukainya yang besar.
Ada lebih dari sekedar ukurannya.
[pria tertawa]
Nona Yoo, Anda belum menikah, kan?
-TIDAK.
-Hmm.
-[klik lidah]
-[terkekeh]
Tunjukkan padanya apa yang bagus.
Dia menyukai mereka yang besar dan berdaging.
Dia dikenal sebagai Pembunuh Kota Hongju.
-Semoga beruntung dengannya.
-[pria tertawa]
-Perhatikan dirimu.
-Saya akan.
FESTIVAL KEPITING BIRU 2025
DESAIN PITCH
Tuan, apa yang baru saja Anda katakan.
Bolehkah saya bertanya apa sebenarnya maksud Anda?
Maaf? Apa yang saya katakan?
Anda mendoakan saya beruntung.
Semoga beruntung dengan apa sebenarnya?
Mengapa Anda tidak menyelesaikan presentasi Anda?
Kita kekurangan waktu,
jadi jangan mencoba untuk berkelahi.
Aku tidak akan berkelahi.
Saya hanya ingin tahu
apa yang kamu maksud ketika kamu mengatakan--
-[pria] Nona Yoo?
-Ya?
Apakah kamu tidak menginginkan pekerjaan itu?
Kami ingin memberi
sebuah perusahaan yang tidak jelas sebuah proyek,
tapi siapa yang mau bekerja
dengan seseorang yang begitu agresif?
[menghela napas dalam-dalam]
Baik.
Jangan bekerja dengan saya.
Saya menolak pekerjaan itu.
Maaf, tapi jujur saja,
Saya pilih-pilih dengan siapa saya bekerja.
Saya mungkin juga mengatakan ini
karena saya tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Anda di sana.
Ya kamu. Pria yang baru saja menunjuk.
Apakah menurut Anda Anda memiliki banyak kekuasaan?
Anda mungkin mendapat keuntungan di sini,
tapi di luar, aku lebih unggul.
Pajak saya membayar gaji Anda.
-[mengejek]
-[pria terkekeh]
Saya tidak tahu
uang pajak saya habis
di kantong sampah tersebut.
-[gagap] Apa?
-[♪ pemutaran musik dramatis]
Apa yang baru saja kamu katakan?
-Aku?
-Ya kamu.
-Berapa usiamu?
-Mengapa kamu menanyakan umurku?
-Beraninya dia bicara seperti itu?
-Apakah kamu iri karena aku masih muda?
Anda berani mengambil nada itu dengan saya?
-Lepaskan aku.
-[pria] Biarkan saja.
-Apakah kamu meremehkan kota kami?
-Tidak, Kota Hongju tidak bersalah.
TOKO CETAK JAMYANG
[wanita melalui telepon] Jadi pada dasarnya,
kamu membuat keributan dan diusir.
Jangan khawatir.
Anda satu-satunya karyawan saya.
Aku akan membayarmu entah bagaimana caranya.
[wanita] Saya meragukannya.
Kami tidak mencetak proyek apa pun bulan ini.
Bagaimana Anda akan membayar sewa bulan ini?
Apakah kami mendapat pertanyaan
di platform sosial kita?
Tetaplah di telepon selagi saya pergi dan melihat.
Saya pikir kami mendapat beberapa pekerjaan kecil.
2 PROYEK BERJALAN
Hadiah untuk toko daging baru
dan logo kedai kopi Magok.
Pemilik kedai kopi ingin melihat
portofolio sebelum mereka memutuskan.
Haruskah kami mengirimkan desain teh herbal lama kami?
Tentu, maukah Anda kembali ke kantor?
Oh tidak. Saya harus mampir
sebuah department store terdekat
sementara aku keluar di Euljiro.
Anda dapat menyelesaikan drafnya dan pulang.
[saluran terputus]
Pak.
Bisakah Anda menurunkannya
saturasi bagian ini
sambil menjaga warna Pantone 213?
Aku sudah menurunkannya.
Ya, tapi kasusnya transparan,
jadi akan terlihat berbeda jika sudah diisi.
Anda juga tidak keberatan dengan hal itu. Siapa yang akan memperhatikan?
Cetak ulang hanya akan dikenakan biaya lebih banyak.
Saya tahu perbedaannya.
Saya tidak bisa menjual apa pun kepada pelanggan
jika ada sesuatu yang menggangguku.
Kamu terlalu pilih-pilih.
Anda tidak akan pernah menghasilkan banyak uang dengan melakukan hal itu.
Pak.
Terima kasih.
[terkikik]
[♪ musik orkestra diputar di toko]
Kami mengukir cincin kawin
dengan inisialmu.
Terima kasih.
Kwitansi, kartu garansi,
dan tiket undian ada di dalam.
Terima kasih.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Saya mengirim salinannya melalui email
paspor pacarku.
Ya, Kim Wooju.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Itulah bulan madu yang dipesan.
KAPAN KAMU AKAN SELESAI?
[♪ pemutaran musik yang memikat]
[keduanya terengah-engah]
aku cinta kamu.
[bernapas berat]
[mengerang]
-[ponsel bergetar]
-[terkekeh pelan]
[Nyonya. Yoo] Kapan kamu akan selesai?
[Wooju] Aku sedang rapat.
[MS. Yoo] Kamu lembur lagi hari ini?
KAMU BEKERJA TERLAMBAT LAGI HARI INI?
Pasti melelahkan.
-Siapa itu?
-[MS. Yoo] Kamu punya ini.
-[Wooju] Aku mencintaimu.
-Apa yang dia katakan?
[keduanya terengah-engah]
[MS. Yoo] Aku berharap untuk makan malam
dengan dia.
Ya ampun.
Maaf.
[♪ pemutaran musik aneh yang menyenangkan]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
EPISODE 1
SELALU TERIMA PERMINTAAN MAAF
WOOJU LUCU
JANGAN BIARKAN PERTARUNGAN LEBIH DARI SEHARI
WOOJU MENGAMBIL DAUR ULANG
SURAT TULIS TANGAN PADA HUT
LAKUKAN PERJALANAN BULANAN DI KOREA
Lupakan pernikahan dan yang lainnya.
Aku harap aku bisa membatalkan semuanya.
Oh, Meri.
Anda tidak bisa begitu saja mendaftarkan pernikahan Anda
dan katakan sudah selesai.
-Ini merepotkan, tapi perlu.
-[Meri] Ibu.
Masalahnya adalah ada banyak hal yang harus dilakukan.
Uangku sangat sedikit untuk disisihkan,
tapi ibu Wooju
terus berbicara tentang sebuah hotel.
Ini mendorongku ke atas tembok.
Jika dia punya uang untuk pernikahan di hotel,
dia harus berkontribusi pada sewa kami.
Putranya memiliki gelar yang bagus,
dan suaminya seorang profesor universitas.
Dia memiliki penampilan yang harus diikuti.
Cobalah Mengerti. [terkekeh]
Dimana kamu?
-Apakah kamu sudah makan malam?
-Ya.
saya makan.
Aku di tempat baru kita.
Saya datang kapan pun saya bisa
untuk membongkar dan mengatur barang.
Apakah kamu sudah makan malam, Bu?
Ya. Bagaimana dengan Wooju?
Dia sudah pindah.
Dia tidak menelepon untuk memberitahumu?
Dia pasti tahu kita tidak mampu membeli tempat ini
tanpa bantuanmu.
Biarkan saja.
Aku memberimu uang
jadi dia akan baik padamu.
Izinkan saya memberi Anda peringatan.
Jangan mengomel dia karena tidak punya
berkontribusi pada deposit.
Anda tidak seharusnya mengecilkan hati seorang pria.
Apa? Mengapa dia berkecil hati?
Saya melayani dia dalam segala hal.
Saya seorang istri yang baik
itu jarang terjadi akhir-akhir ini.
Kamu adalah anak dari kami berdua.
[terkekeh]
Ibu.
Saya akan menghasilkan banyak uang
dan membayarmu kembali soo-- [terkesiap]
Ada apa?
Tidak apa-apa.
Aku baru saja menginjak sesuatu.
Bu, aku akan meneleponmu kembali nanti.
Selamat tinggal.
Apa ini?
Itu bukan milikku...
[♪ pemutaran musik yang menegangkan]
[♪ musik menegangkan menggelegar]
[musik berhenti]
[♪ musik pop diputar di latar belakang]
[terkekeh] Saya terlihat seperti model.
Bagaimana dengan ini?
Saat itulah saya bermain golf
dengan beberapa investor.
Saya tahu itu.
-Sebuah komentar di postingan itu.
-Ya.
"Jenny manis 97."
[♪ pemutaran musik dramatis]
-Apa?
-Dia menyukai setiap postingan Anda.
MANIS_JENNY97
WAJAHMU YANG SAYA LIHAT
Anda mengikuti satu sama lain. Siapa itu?
[terkekeh]
Dia hanya rekan kerjaku.
Bukankah aku sudah menyebutkannya? Saya yakin saya melakukannya.
[berdehem]
Dia bersekolah di Hong Kong.
Apakah kamu tidur dengannya?
[batuk]
[terkekeh gugup] Hei.
Ada apa denganmu?
Kenapa aku harus tidur dengannya?
[menghela napas dalam-dalam]
[anting-anting berbunyi]
Lalu kenapa aku menemukan ini di dekat tempat tidur?
Apa ini?
[♪ sengatan dramatis]
[♪ musik menegangkan diputar]
Oh, saya berada di bengkel perusahaan
di Gangwon-do minggu lalu.
Beberapa rekan datang untuk melihat-lihat.
-Rekan kerja?
-Kau tahu, mereka sangat penasaran.
Dia pasti menjatuhkannya saat itu.
Saya harus mengembalikannya.
Minggu lalu, kepala departemen Anda
pergi memancing di Pulau Anmyeondo.
Kepala bagian Anda
membawa anak-anaknya ke Lotte World.
Asisten Manajer Jang.
Dia pergi ke pesta pernikahan
dari seorang pria yang dia temui di tentara.
Lokakarya Gangwon-do...
Apakah kamu dan Jenny pergi sendiri?
Resor Matahari Terbenam.
Setiap suite memiliki kolam renang pribadi.
Anda berada di sana semalaman,
jadi aku tidak perlu bertanya apa yang terjadi.
Bagaimana menurutmu?
Jika kamu terus menyangkalnya,
haruskah aku membuat keributan di kantormu
seperti sinetron?
[meludah, batuk]
Hei.
[mendengus]
Baik.
Aku akan berterus terang.
Aku Adam, yang tertipu kebohongan ular.
Saya memakan buah terlarang. Jadi apa?
-[pelanggan kafe bergumam]
-[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
"Jadi apa?"
Menurut Anda mengapa saya melakukannya?
Itu karena saya sedang stres berat.
Investor saya menelepon setiap hari
tentang margin keuntungan,
padahal saya masih newbie
dengan pernikahan yang akan datang.
Tidakkah kamu melihat berapa banyak yang ada dalam pikiranku?
Aku sudah merasa gelisah,
dan kamu sering mengomeliku.
Anda menelepon, mengirim SMS, dan memerintah saya
dengan persiapan pernikahan.
[tertawa] Saya merasa seperti sedang digoreng.
Apakah saya akan menikah sendiri? [gema]
Saya juga bekerja penuh waktu.
-Aku juga sibuk!
-Aku tahu kamu!
Itu sebabnya saya... [gema]
[menghela napas]
aku minta maaf.
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Saya brengsek.
[pelanggan kafe terkesiap]
Saya pantas dipukul!
Ucapkan sebuah nomor. Berapa banyak tamparan?
[menghela napas]
Saya tahu Anda memiliki lidah yang fasih.
Tapi tidak hari ini.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi seperti itu hari ini.
Meri. Mari berpikir rasional.
Kami memesan aula pernikahan,
mendapat surat nikah,
dan menyewa apartemen.
Tinggalkan aku, dan kamu akan bercerai
bahkan tanpa pernikahan.
Wah, bukankah itu sangat tidak adil?
Ini tidak adil!
Benar? Itu tidak masuk akal.
Gadis itu, Jenny...
Dia hanya selingkuh.
Dan kamu dan aku akan bersama selamanya.
Itu adalah kesalahan satu kali,
dan aku sudah mengakhirinya dengan dia.
[menghela nafas lelah]
[ponsel bergetar]
JENNY
[Jenny] Kapan kamu datang?
Aku menunggumu dengan pakaian dalam
kamu menangkapku kemarin.
Cantik bukan?
[♪ sengatan dramatis]
[berdehem]
[♪ musik menegangkan diputar]
Itu kepala seksi saya.
Tentang perjalanan bisnis besok.
Pernahkah aku meminta untuk melihat ponselmu?
Tidak.
Aku punya firasat buruk.
Jika saya tidak melihatnya sekarang,
Aku mungkin meragukanmu selamanya.
Gerakkan tanganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu adalah kepala bagian saya.
Biarkan aku melihatnya.
Itu kepala bagianku, oke?
Tepat sekali, itu sebabnya saya ingin melihatnya.
Mengapa melihat kepala bagian saya...
[jeritan]
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah Dia menginjak tangannya?
-Hai.
Dia menginjak tangannya.
-Apa yang terjadi?
-Apakah dia baik-baik saja?
[Wooju] Kenapa kamu mencoba melihat ponselku?
Anda tidak harus melewati batas
betapapun dekatnya kamu dengan seseorang.
Mari kita lihat tanganmu.
[bernapas berat]
"Garisnya?"
Kaulah yang melewati batas.
Apartemen itu milik kita,
dan kami akan segera menikah.
Anda membawa wanita lain ke sini.
[pelanggan kafe terkesiap]
-Tidak mungkin.
-Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
[café patron 1] Apa dia sudah gila?
[pelanggan kafe bergumam]
[♪ musik melankolis diputar]
[suara gemetar] Selama tujuh bulan
setelah kamu mendapatkan pekerjaan barumu,
kamu selalu bekerja lembur
atau makan malam tim.
Kamu sangat sulit dijangkau.
Kamu bahkan lupa hari ulang tahunku
dan hari jadi kami.
Aku sedang menyiapkan gaun pengantinku sendiri
karena kamu terlalu sibuk.
aku tidak tahan...
pemikiran untuk membiarkan
lima tahun kita sia-sia.
Jadi, aku berkata pada diriku sendiri untuk mengabaikan semuanya
dan menikah saja denganmu.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Aku pikir aku akan menceraikanmu suatu hari nanti
bahkan jika kita menikah.
Jika itu pasti terjadi suatu hari nanti,
itu mungkin juga terjadi pada hari ini.
Meri.
[pelanggan kafe terkesiap]
[♪ musik gitar dramatis diputar]
[café patron 2] Dia benar-benar membuatnya basah kuyup.
-[café patron 3] Apakah kamu melihatnya?
-[café patron 4] Itu gila.
[penumpang] Dia sudah cukup tua, Anda tahu,
dan aku harus duduk di sebelahnya.
-[pramugari] Apakah untuk masalah kesehatan?
-[penumpang] Ya.
Bisakah kamu mengajaknya bertukar tempat denganku?
[pramugari] Saya akan bertanya pada pria itu
untukmu.
-Maukah kamu ikut denganku?
-[penumpang] Tentu.
-[pramugari] Ayo pergi.
-[penumpang] Ya, terima kasih.
[pramugari] Pak?
Apakah Anda ditugaskan kursi 5D?
Ya.
Kata pria ini
dia diberi tempat duduk
selain ibunya yang sudah lanjut usia.
Dia ingin tahu
jika kamu bisa bertukar dengan dia.
Saya sangat menyesal.
Ibuku sudah sangat tua,
dan aku perlu membantunya
selama penerbangan.
Maukah Anda bertukar tempat dengan saya, Tuan?
Saya tidak mau.
Kursi saya juga di kelas bisnis.
[♪ pemutaran musik yang ceria]
Pak?
Halo?
[pramugari melalui sistem PA]
Kami telah mencapai tujuan kami
di Bandara Internasional Incheon.
Saat membuka penyimpanan overhead
setelah pesawat berhenti,
harap berhati-hati untuk memastikan
tidak ada yang jatuh.
Terima kasih.
14 JAM SEBELUMNYA
Wanita tua itu mencoba melarikan diri
tanpa menjual tanah,
jadi aku akan duduk di sebelahnya
dan suruh dia menandatangani surat-surat itu.
Kakak perempuanku di Seoul
tidak akan membiarkanku mendekati Ibu.
Aku perlu menandatangani surat-suratnya
di pesawat.
Ibu bisa mati kapan saja sekarang.
Itu sebabnya aku perlu surat-suratnya segera ditandatangani.
Bu.
Simpanlah akta-akta tanah itu sampai hari kematianmu.
Jangan percaya anakmu
dan menyerahkannya segera.
Anda tidak bisa mempercayai siapa pun di luar sana.
[mendengus]
Saya baru saja mendarat.
Aku akan langsung ke Yangyang.
[wanita melalui telepon] Dasar bodoh.
Mengapa tidak mampir untuk menyapa dulu?
Saya melakukan panggilan video
sebelum aku naik ke pesawat.
Bukannya aku ingin bertemu denganmu.
Saya memetik terlalu banyak zucchini.
Saya tidak bisa makan semuanya.
Masukkan ke dalam freezer.
Aku akan memakannya saat aku kembali.
Kamu tidak pernah mengatakan kamu akan datang.
Aku takut kamu akan mempekerjakanku.
Nenek, ini liburan pertamaku
dalam tiga tahun.
Aku akan melepaskanmu sekali ini saja.
Tunggu saja sampai Anda mulai bekerja.
Bagaimana Anda bisa hanya memikirkan untuk menempatkan
satu-satunya cucumu yang bekerja?
Saya menghabiskan banyak uang untuk memberi makan dan mendidik Anda.
Jalanku masih panjang
untuk menebus biaya kuliah yang saya investasikan.
Kamu sangat perhitungan.
Seorang penjaja bukanlah seorang penjaja
jika mereka tidak kalkulatif.
Oke baiklah.
Semoga berhasil dengan zucchini
dan ubi selagi aku pergi.
Sampai jumpa dalam sebulan.
Saya akan menghubungi Anda.
[terkekeh]
Anda menyiapkan banyak makanan.
-Haruskah aku tinggal dan makan bersamamu?
-TIDAK.
Dia bertahan hidup dengan hamburger
di luar negeri tanpa orang tuanya.
Saya berharap untuk memberinya makan
beberapa makanan rumahan.
[♪ musik pop yang ceria
memutar stereo mobil]
[menghela nafas lega]
[♪ musik synth lembut diputar]
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
[kucing mengeong]
[mengeong]
[mendengkur]
[menghela napas]
KEBAHAGIAAN
[terkesiap]
[berseru penuh semangat]
SATU BULAN KEMUDIAN
[hakim] Masa pertimbangan satu bulan
telah berakhir,
dan saya mengkonfirmasi Kim Wooju
dan niat Yoo Meri untuk bercerai.
[Meri menghela nafas pelan]
Saya tidak percaya
semua hal yang kamu suruh aku lakukan.
Bodohnya aku.
Seharusnya aku tidak mendaftarkan pernikahan kita
ketika kamu memintanya.
Itu satu-satunya cara untuk mendapatkan ibumu
untuk membayar uang jaminan perumahan.
Apakah kamu berkata
dia memaksamu bertentangan dengan keinginanmu?
-Kamu--
-Itu tidak benar.
[menghela napas dalam-dalam]
-Apa yang ibumu katakan?
-Dia tidak mengatakan apa-apa.
Saya tidak bisa memberitahunya bahwa saya sudah bercerai
bahkan sebelum aku berjalan menuju altar.
Maaf.
Aku akan memberitahunya nanti kalau waktunya sudah tepat.
Aku bilang kita akan menunda pernikahannya
karena kamu sibuk.
Ingatlah hal itu.
Oke.
Aku akan mengosongkan apartemen,
jadi ambillah barang-barangmu.
Apakah kamu akan pindah?
Apakah kamu ingin aku tinggal disana saat kamu...
Saya mengambil pinjaman besar-besaran.
Anda benar.
[terkekeh pelan]
Setidaknya utang Anda akan jauh lebih sedikit.
Untunglah kita putus.
Tentu, itu luar biasa.
Aku sangat bersyukur bisa menangis.
Hutang saya jauh lebih sedikit.
[ponsel bergetar]
[berbisik] Hai, Jenny.
Apakah kamu sudah sampai di bandara?
Ya, aku baru saja akan pergi.
Oke, sampai jumpa lagi.
[saluran terputus]
[dengan suara biasa]
Aku akan pergi ke suatu tempat untuk berlibur.
Saya harus menyerahkan surat cerai kami.
Apakah Anda mengisi rincian Anda?
Ya.
Terima kasih telah mengirimkannya untuk saya.
Jangan berterima kasih padaku.
Aku akan melakukannya kalau-kalau kamu tidak melakukannya.
Hei, jangan terlalu membenciku.
Kami dulu
jatuh cinta untuk sementara waktu.
[Wooju menghela nafas dengan sedih]
Meri.
Jalani hidup yang baik.
Lupakan semua tentangku.
Wooju.
Enyah.
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Hei, kamu harus menemukan pria yang baik.
Jangan menunggu terlalu lama.
Anda mengatasi cinta dengan cinta!
Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
Dasar kamu!
[menghela napas kesal]
PAMERAN PERALATAN RUMAH TANGGA UNTUK PENGANTIN BARU
PENGADILAN KELUARGA SEOUL
[ponsel bergetar]
Aula PERNIKAHAN RIZZ
RESERVASI BLUEMON HALL DIBATALKAN
[ponsel bergetar]
AGEN PERJALANAN IMPIAN
PAKET BULAN MADU ANDA DIBATALKAN
[ponsel bergetar]
GAUN PERNIKAHAN ELLE
SEWA GAUN PERNIKAHAN ANDA DIBATALKAN
[tertawa terdistorsi]
[Meri] Apakah perpisahan yang bersih itu ada?
[♪ pemutaran musik melankolis lambat]
[Meri menghela nafas]
Kamu berpura-pura baik-baik saja.
Apa yang rusak
tidak bisa direkatkan kembali.
-[Wooju] Meri.
-Ya?
-Aku mencintaimu.
-Aku pun mencintaimu.
[terkikik]
[menghirup napas dengan tajam]
Aku akan hidup dengan baik tanpamu sekarang.
Saya akan menghasilkan banyak uang.
Saya akan melakukan banyak perjalanan.
Aku bahkan akan pergi kencan buta.
[suara bergetar]
aku akan melupakan orang sepertimu...
aku akan hidup...
saya akan...
Aku akan sangat sibuk.
[menangis]
[terus menangis]
Anak muda.
Aku sudah mulai menyukaimu.
Aku sedih melihatmu pergi.
Katanya siapa yang bertemu harus berpisah.
Di Sini.
-Makan di perjalanan.
-Apa ini?
Ooh!
Itu roti jagung.
Saya mendapatkannya dari tempat terbaik terdekat.
Hanya untukmu.
Bagaimana kabarnya?
-Itu bagus.
-[terkekeh]
Aku harus membawakanmu roti lain kali.
Roti?
Keluarga saya memiliki toko roti terbaik
di seluruh negeri.
Toko roti?
-Hmm.
-Oh! [terkekeh]
Terima kasih untuk ini.
MYUNGSOONDANG
[pewawancara] Selamat.
Myungsoondang memenangkan Penghargaan Presiden
pada upacara penghargaan Hari Industri.
Bagaimana perasaanmu?
[orang yang diwawancarai] Saya tidak banyak bicara,
tapi itu aku bersyukur dan bersyukur.
[terkekeh]
Saya menghargai pengakuannya
bahwa akulah yang membuat segalanya
seolah-olah itu untuk anakku sendiri,
tidak menggunakan bahan pengawet.
Saya hanya bisa berterima kasih.
[pewawancara] Betapa rendah hati Anda.
Myungsoondang adalah toko roti pertama di Korea
-serta...
-Nenekmu
membuang seluruh beban aditif
saat dia memasak.
-Hanya saja tidak di dalam roti.
-[klik rana kamera]
Anda juga harus
karena makananmu tidak enak.
[pewawancara] ...kamu bahkan mengumumkannya
awal yang baru.
-Makan sepuasnya.
-[pewawancara] Bagaimana kabarnya?
Di Paris Dessert Fair tahun lalu,
hangwa kami sangat populer.
Saya mendapat banyak pertanyaan
dari department store
di Paris, London, dan New York,
jadi aku berencana untuk berpromosi
hangwa tradisional kami
sebagai makanan penutup K di seluruh dunia.
PEREKONOMIAN KOREA
[♪ pemutaran musik yang menyenangkan]
Ketua, bisakah Anda berpose
dengan salah satu produkmu kali ini?
Ya tentu saja.
Ini dia, Ketua.
Dapatkan saya salah satu produk baru kami.
Ini dia.
Maukah kamu mengambil fotonya
jadi hangwanya terlihat lebih bagus dariku?
Bu, kamu tidak sedang syuting iklan.
Mengapa tidak melakukan wawancara
bekerja serta satu?
Ya, mari kita peras semua manfaatnya.
"Jadikan itu bermanfaat."
Gunakan bahasa yang bagus.
Saya menggunakan bahasa yang mudah, Bu.
[geraman]
[terkikik]
[fotografer] Satu, dua, tiga.
KETUA KO
MEMENANGKAN PENGHARGAAN PRESIDEN TAHUNAN
[menghirup]
Apa yang dikatakan pemilik kedai kopi itu?
Benar-benar?
Kalau begitu, kita akan pergi dengan kucing.
Pelanggan adalah raja.
Mari kita cantumkan nama tokonya saja
di atas serbet
dan tempelkan stiker
pada cangkir kertas dan selongsong.
Apakah sampelnya ada di kantor?
[terkesiap] Oh, ya. Saya membawanya pulang.
Sampel...
Di mana saya menaruhnya?
Ini dia.
PENGADILAN KELUARGA SEOUL
Saya harus menyerahkan surat cerai kami.
Apakah Anda mengisi rincian Anda?
Saya harus segera menyerahkan ini.
[mengetuk pintu]
[pria] Apakah ada orang di rumah?
[mengetuk berlanjut]
Apakah ada seseorang di dalam?
POLISI
Apakah kamu tinggal di sini?
Ya, apakah ada yang salah?
[menghela nafas lega]
Akhirnya kita bertemu.
POLISI JUNGMUN, MELAYANI DENGAN HANGAT
[Meri] Penipu sewaan?
[petugas] Pemilik rumah telah meninggalkan makelar barang tak bergerak
bertanggung jawab atas properti tersebut
selama dia berada di luar negeri.
Tanpa sepengetahuan makelar,
asisten mereka mendapatkan seseorang
berpura-pura menjadi pemilik rumah
dan menandatangani kontrak palsu denganmu.
Lalu apa yang terjadi padaku?
Anda harus pindah,
atau pemilik rumah
akan melaporkanmu karena masuk tanpa izin.
Saya tidak bisa pindah
sampai saya mendapatkan uang jaminan saya kembali.
Anda perlu menuntut masyarakat
siapa yang menipumu untuk mendapatkannya kembali.
[menghela nafas]
Tapi pemilik rumah palsu itu adalah seorang gelandangan
yang membiarkan penipu menggunakan identitasnya.
Apakah kamu berkata
Saya mungkin tidak mendapatkan uang saya kembali?
[bernapas berat]
WOOJU
[dering saluran]
Apa? Penipu sewaan?
Anda seharusnya memeriksanya dengan lebih baik.
Apakah Anda memiliki asuransi sewa?
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu yang mendasar?
Paman saya?
Ya, dia di Jaksa Penuntut Umum...
Saya tidak bisa meminta bantuan
untuk hal seperti itu.
Jangan bicara seolah-olah sudah terjadi
tidak ada hubungannya denganmu. [menghela nafas]
Saya tidak tahu orang lain untuk meminta bantuan.
Apakah tidak ada yang bisa kamu lakukan?
Tabungan saya, pinjaman bank,
dan uang ibuku dimasukkan ke dalamnya.
-Ini 300 juta won.
-[berdehem]
Meri.
Itu tidak ada hubungannya denganku.
Itu bukan urusanku sekarang.
Kami benar-benar asing sekarang.
Anda harus menerima kenyataan.
Maukah kamu meneleponku
setiap kali terjadi kesalahan?
Sungguh tidak sopan menelpon mantanmu
tiba-tiba seperti ini.
Saya mengambil kali ini demi masa lalu,
tapi aku tidak akan melakukannya lagi, oke?
Tidak, tunggu.
-Wooju, halo?
-[saluran terputus]
WOOJU
[suara otomatis] Telepon mati.
Mentransfer ke pesan suara.
Oh tidak.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia benar.
[bernafas dalam-dalam]
Kami benar-benar asing sekarang.
Namun demikian.
Kami baru saja putus.
Apakah hanya itu yang bisa dia katakan?
Aku bahkan belum mengajukannya
keputusan perceraian kami.
[♪ pemutaran musik melankolis lambat]
Jika bukan karena kamu,
Aku bahkan tidak akan melakukannya
menyewa apartemen itu. [menghela nafas]
Dan sekarang kamu berbalik dariku?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
[menghela nafas]
IBU
[ponsel bergetar]
Hai ibu.
Hei, Meri.
Saya merebus croaker kuning
dan membumbui beberapa mentimun.
Orang tua Wooju belum pindah, kan?
Apa?
Anda tidak perlu mengirimi mereka makanan.
Mari kita simpan makanan enak untuk diri kita sendiri.
Mengapa memasak untuk mereka?
Ini pekerjaan ekstra untuk Anda.
Saya membuat sedikit tambahan saat saya melakukannya.
Memasak lebih banyak makanan
tidak memakai tangan dan kakiku.
Hanya saja, jangan kirimkan apa pun kepada mereka.
Mengapa Anda terus mengirimkan barang kepada mereka?
MERI
Ada apa denganmu?
[terkesiap] Apakah mereka tidak menyukai makananku?
Tidak, bukan itu.
Tidak ada lagi yang bisa saya lakukan untuk mereka.
Saya ingin melakukan apa yang saya bisa untuk Anda dan mereka.
Saya hanya bisa melakukan ini selagi saya masih mampu.
Aku tidak punya waktu lebih lama lagi.
Bahuku mulai
sakit, kamu tahu.
-[terkekeh]
-Ibu.
Saya minta maaf.
Apa-apaan ini?
Apakah kamu akhirnya sudah dewasa?
sekarang saatnya menikah?
[terkekeh]
Meri.
Jangan terlalu banyak berpikir dan pergi tidur.
Saya harus menonton acara favorit saya. Selamat tinggal.
Oke, sampai jumpa.
[saluran terputus]
[menghela nafas, terisak]
[mendengus]
CHEONGHUN 1-GA
[suara otomatis] Anda keluar jalur.
-Apa?
-Perutean ulang.
Ya ampun.
Belok kanan di tikungan berikutnya.
[♪ pemutaran musik yang lembut dan mencekam]
WOOJU
[dering saluran]
Kim Wooju, dasar brengsek.
Mengapa dia mengirimku ke sini?
Ya ampun...
Jalan lurus sejauh 150 meter dan belok kanan.
[ban mendecit]
Apa itu tadi?
[terkesiap]
Apakah kamu baik-baik saja?
[dengan lembut berseru kesakitan]
[menghela nafas kelelahan]
[mencaci] Aku baik-baik saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja. Sedikit sakit, tapi aku baik-baik saja.
Ayo pergi ke rumah sakit untuk berjaga-jaga.
Aku baik-baik saja.
Kalau begitu, aku akan memberimu nomorku.
Temui dokter, lalu hubungi saya.
Sungguh merepotkan.
Ini dia.
Terima kasih.
-Selamat tinggal.
KIM WOOJU
"Kim Wooju"?
[♪ pemutaran musik yang mencekam]
Ya, itu namaku.
Dasar kotoran.
[Kim Wooju mengerang]
Mengapa Anda mengabaikan panggilan saya?
-Aku?
-[menghela napas]
Dasar brengsek!
Apakah menurutmu menghindariku akan berhasil?
Kenapa aku menghindarimu? Saya tidak seperti itu.
[terkekeh]
Kamu tidak?
Kalau begitu, ambillah tanggung jawab.
“Bertanggung jawab?”
Aah!
Anda ingin penyelesaian?
Apa pun. Serahkan sekarang juga.
Bagus.
Berapa banyak yang kamu inginkan?
Seratus juta won.
-Seratus juta won?
-Ya itu benar.
Ada apa denganmu?
Apakah Anda menganggap saya penurut?
-Kamu bersikap tidak masuk akal.
-[berseru]
Kamulah yang tidak masuk akal.
Lakukan apa yang saya katakan.
-Serahkan.
-Apa?
Itu uang ibuku.
Serahkan, berandal.
Kamu gila.
Mengapa kamu bertanya padaku
untuk uang untuk diberikan kepada ibumu?
[kucing mengeong]
Menurutmu kemana kamu akan pergi?
Kemana kamu pergi?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Keluar dari mobilku.
saya tidak akan melakukannya.
[merengek]
[Kim Wooju berjuang]
Apa...
Lanjutkan.
Ya ampun.
Kenapa kamu begitu kuat?
-Keluar.
-TIDAK.
[berseru]
Keluar. [mendengus]
Kemarilah.
-Maukah kamu menghentikannya?
-Sudah keluar.
Tinggalkan aku sendiri.
-Hentikan.
-[bunyi klakson mobil]
Sialan kamu.
[terengah-engah]
Jika Anda tidak menghentikan ini,
Aku akan menelepon polisi.
Hei kamu.
[mendengus]
[♪ musik gitar dramatis diputar]
Apa yang kamu lakukan sekarang?
Anda tidak bisa pergi.
Mengapa kamu terus berusaha melarikan diri?
-Apakah dia gila?
-Bukankah kita harus menghentikannya?
Anda ingin melarikan diri?
Hei, apakah kamu melihat ini?
Haruskah kita melakukan sesuatu?
-Ada apa dengannya?
-Aku tidak tahu.
[mendengus]
[keduanya terengah-engah]
[Meri] Hei.
Apakah kamu tidak terlalu keras padaku?
[mendengus]
[nafas gemetar] Kamu selingkuh.
Apa yang membuatmu berpikir kamu benar?
-Apa?
-Kenapa kamu melakukan ini padaku?
[menangis] Kenapa kamu membuatku melakukan ini?
Saya menjadi seorang janda
tanpa pernah mendapatkan
untuk berjalan menyusuri lorong.
Ibuku...
Itu akan menghancurkan hatinya yang malang.
Bagaimana dengan ibuku?
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padanya.
[terus menangis]
[♪ musik melankolis lembut diputar]
[Meri terisak]
Ibu...
[suara gemetar] Bu, apa yang harus saya lakukan?
Bu... [terus terisak]
Hei, kamu baik-baik saja?
kamu...
Menurutku, kamu tidak seperti itu.
[mendengus]
kamu...
[♪ sengatan dramatis]
[menangis histeris]
-Itu menyakitkan!
-Kamu...
Kemarilah.
Bantu aku.
Mengapa kamu...
-[mengerang]
-[Dokter] Berapa banyak yang kita dapat?
[perawat] Totalnya 17.
[dokter] Apakah kita mendapatkan semuanya?
Ada satu lagi di sana.
Oh, ini dia.
[instrumen bedah berbunyi]
Kita sudah selesai.
Jangan mandi selama dua hari ke depan.
Aku akan meresepkanmu
obat pereda nyeri dan antibiotik.
Oke. [mendengus]
[menghela nafas lelah]
Hei, bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bukankah dia mabuk?
Dia berbau alkohol.
Kok bisa bingung
kaktus untuk bangku
karena kamu mabuk?
Duduk di atas kaktus pasti sangat menyakitkan.
[♪ pemutaran musik lucu]
[Dokter] Ini akan berdenyut selama beberapa hari,
tapi dia akan baik-baik saja.
Ini biasanya pekerjaan untuk pekerja magang,
tapi aku melakukannya sendiri karena kamu memintanya.
[terkekeh] Terima kasih, Jingyeong.
-Kamu adalah orang pertama yang terlintas dalam pikiran.
-Apa?
Hanya ketika Anda membutuhkan bantuan?
Anda telah kembali selama sebulan,
dan kamu tidak pernah menelepon.
Bagaimana kamu tahu aku kembali?
Ayah saya adalah dokter nenekmu.
Dia mendengarnya saat pemeriksaannya.
Aah!
Jadi...
Siapa wanita itu?
Pacarmu?
Tampaknya tidak demikian.
Pacarku?
Seolah-olah dia akan menjadi pacarku.
Dia hanya seorang pemabuk yang kutemui di jalan.
Dia menabrak mobilku.
Anda melakukan itu padanya?
Apa? Ya, tidak.
Ceritanya panjang.
Aku akan memberitahumu lain kali.
Apakah Anda selalu bekerja lembur?
Ya, saya sedang mempersiapkan konferensi,
jadi saya harus begadang selama seminggu penuh.
[menguap]
[menguap] Aku sangat lelah.
Tutupi mulut Anda saat menguap. [mencemooh]
Wooju.
Aku mentraktirnya, jadi kamu berhutang kopi padaku.
Kopi?
Kedengarannya bagus.
Ada apa dengannya?
Saya menyuruhnya untuk melakukan rontgen.
Hei, Jingyeong.
Kopi harus menunggu.
Wooju.
Kim Wooju!
Tidak bisakah dia tinggal untuk minum kopi?
[menguap]
[berdeham] Saya bisa naik taksi.
Dan duduk seperti itu?
[terkekeh pelan]
Anda pasti sangat bingung sebelumnya.
Alkohol pasti membuatku kehilangan akal.
Aku tahu kamu mengira aku orang aneh.
Sejujurnya, aku mengalami hari yang buruk hari ini.
Saya tidak bisa menjelaskan secara detail
karena kita baru saja bertemu, tapi...
Aku salah mengira kamu adalah orang lain.
Anda kebetulan memiliki nama yang sama.
Omong-omong,
Saya tidak perlu melakukan rontgen lengan.
-Itu hanya benturan kecil...
-[sunroof berputar]
[Kim Wooju menghela napas]
Saya mencium bau alkohol setiap kali Anda berbicara.
Saya merasa pusing.
[♪ musik aneh diputar]
Permisi. [berdehem]
aku benar-benar minta maaf,
tapi bisakah kamu menepi?
Untuk apa?
Mundur membuatku mabuk perjalanan.
Dengan serius?
Bagus.
Terima kasih.
[menghembuskan napas]
Apakah kamu baik-baik saja?
[mengerang pelan]
[menghela nafas]
[♪ pemutaran musik pelan dan pedih]
[Meri menghela nafas]
Matahari terbit.
Itu seperti bunga merah...
mekar menembus kegelapan.
[Meri menghela nafas]
Meskipun duniaku hancur,
matahari masih terbit,
dan pagi masih datang.
Selalu ada jalan keluar, bukan?
Rasanya seperti Ibu Pertiwi...
sedang memberiku pesan.
[perut keroncongan]
[terkekeh pelan]
Pesannya harus "beri saya makan".
[♪ musik aneh diputar]
[perut terus keroncongan]
Aku tipenya... [berdeham]
yang harus sarapan setiap pagi.
Apakah Anda ingin sarapan?
Itu akan menjadi traktiranku.
Saya tahu tempat sup mabuk yang enak di dekat sini.
Tidak, terima kasih.
Ayo pergi.
Oke.
[mendengus]
Terima kasih.
[pintu mobil tertutup]
Tentang lenganmu.
Anda harus memeriksanya.
Jangan mengeluh tentang hal itu nanti.
Oke.
Terima kasih banyak untuk semuanya hari ini.
Kirimi saya detail akun Anda melalui SMS.
Aku akan mengirimimu bensin--
[♪ musik aneh diputar]
[menghela napas]
Apa yang salah denganku?
Oh, terserah.
[mengerang]
Itu menyakitkan.
[menghela napas kesal]
[♪ musik kemenangan diputar di video]
[presenter melalui video] Dimana setiap langkah
dan setiap nafas membawa keanggunan.
Dimana kehidupan menjadi seni.
[penonton bertepuk tangan]
Itu Istana Beauté.
[karyawan 1] Beauté Department Store
festival pernikahan
adalah untuk pengantin baru
yang menginginkan awal yang baik.
Unit Istana Beauté
bernilai lima juta dolar
Anda baru saja melihat di video
adalah hadiah utama.
Ya itu benar.
Ini Beauté Construction
proyek baru yang ambisius,
sebuah rumah kota mewah kelas atas.
Itu menarik banyak perhatian,
dan banyak sekali yang mengikuti undian tersebut.
Pasangan yang memenangkan apartemen
pasti sangat senang.
Aku akan menunda pernikahanku
andai saja aku tahu.
Aku sangat sedih karena aku bukan pengantin baru!
[semua tertawa]
-Bagaimana kalau kita memilih pemenangnya?
-Ya.
Semua orang menginginkan salah satunya di rumah.
Yang harus dimiliki
untuk mereka yang sadar mode, seorang penata gaya!
Mengapa membuat keributan besar ketika sudah dicurangi?
Itu harus terlihat nyata untuk menghindari keluhan.
Menurutmu?
Saya yakin Anda sudah mengurusnya.
[karyawan 2 lewat TV] Selamat.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
[karyawan 2] Satu, nol,
tujuh, tiga!
Ha Minyeong, selamat!
LEE SEONGGYU
TANGGAL DIMASUKKAN: 12 APRIL
Lee Seonggyu.
Keponakan istri walikota?
Ya itu benar.
[♪ pemutaran musik yang memikat]
[mengetuk tangan]
Kalau-kalau saya bingung.
[penonton bertepuk tangan]
Toserba Beauté
festival pernikahan peringatan 30 tahun.
Saatnya memilih
pemenang hadiah utama.
Jangan buang waktu dan segera lakukan.
CEO Beauté Department Store
akan memilih pemenang hadiah utama.
Pak! Ayo naik.
[penonton bersorak, bertepuk tangan]
[semua tertawa]
[♪ pemutaran musik yang mencekam]
[karyawan 1] CEO kami melakukan yang terbaik
untuk memilih pemenang yang tepat.
Beri dia tepuk tangan!
[semua bersorak]
Dia akhirnya memilih tiket.
Hadiah utama,
unit Beauté Palace pergi ke...
Silakan umumkan pemenangnya.
Sebagai CEO Beauté Department Store,
Saya sendiri yang akan mengumumkan pemenangnya.
Pemenang hadiah utama adalah...
[drum roll]
[♪ sengatan dramatis]
[bergetar]
[ponsel terus bergetar]
Halo?
Apakah ini Nona Yoo Meri?
Ini adalah Tim Humas Beauté Department Store.
Undian?
[mendengus] Undian apa maksudmu?
2 BULAN LALU
[Meri mendengus]
Maaf.
MENANGKAN TOWNHOUSE SENILAI LIMA JUTA!
[♪ pemutaran musik aneh yang ceria]
YOO MERI
TANGGAL DIMASUKKAN: 15 APRIL
Jika saya menang,
aku akan menghabiskan sisa hidupku...
Tidak, aku akan berbuat baik bahkan di akhirat nanti.
Oh itu.
saya menang?
Apa?
Ya.
Ya, itu aku. Saya Yoo Meri.
Ya, tentu saja. Saya yakin itu saya.
Selamat, Nona Yoo.
Saya perlu mengkonfirmasi identitas Anda.
Bisakah Anda mengirimkan beberapa dokumen kepada kami?
Oh, dokumen.
Ya, tentu saja, saya akan mengirimkannya.
Beri aku waktu sebentar.
Ya, saya siap.
[karyawan 1] Salinan kartu identitas Anda.
Salinan ID saya.
Bukti bahwa Anda tidak memiliki rumah.
Bukti bahwa saya tidak memiliki rumah.
[karyawan 1] Bukti penghasilan,
dan bukti pernikahan. Itu saja.
Bukti...
-Bukti pernikahan?
-Ya.
Agar memenuhi syarat untuk menang, Anda harus berhasil
kurang dari 80 juta won setahun
dan menjadi pengantin baru yang belum memiliki rumah.
Ya baiklah. Saya mengerti.
Selamat tinggal.
Bukti pernikahan?
Akankah mereka membatalkan kemenanganku
jika aku bilang aku sudah bercerai?
[telepon berbunyi]
Aku tidak menyerahkan benda itu.
[♪ pemutaran musik yang ceria]
PENGADILAN KELUARGA SEOUL
KEPUTUSAN PERCERAIAN
Saya masih memilikinya.
Karena aku belum menyerahkannya...
RINCIAN PENDAFTARAN KELUARGA
PASANGAN: KIM WOOJU
Saya masih menikah secara sah.
DOKUMEN INI MENYATAKAN RINCIAN DI ATAS
[terkesiap]
Saya memeriksa semuanya dengan seksama.
Mereka pengantin baru
yang menikah lima bulan lalu,
tidak memiliki rumah,
dan pendapatan mereka juga memenuhi kriteria.
Dia memenuhi setiap persyaratan sepenuhnya.
Bagaimana kalau kita melanjutkan upacara penghargaannya?
CEO kami juga harus hadir.
-Tunda dulu untuk saat ini.
-Oke.
Apa? Sampai kapan?
[klik lidah]
Yah, kata Yoo Meri
suaminya tidak bisa datang.
Jika kita menunda upacaranya,
Saya perlu bertanya padanya apakah mereka akan bebas.
Suaminya tidak bisa datang?
Mengapa tidak?
Saya berbicara dengannya di telepon sebelumnya.
Ya, saya mendapatkan semua dokumennya.
Apakah suami Anda akan berada di luar negeri untuk sementara waktu?
Ya...
Saya tidak mengerti mengapa Anda tidak bisa datang sendiri.
-Itu tidak.
-Apa?
Apakah Anda tidak membaca cetakan kecilnya?
[♪ pemutaran musik dramatis]
Hasil cetak yang bagus?
Ya, saya baru memperhatikan cetakan kecilnya
dari syarat dan ketentuan.
“Kemenangan itu akan dibatalkan
jika ternyata mereka berbohong
pada salah satu dokumen,
dan pemenangnya akan diadakan
bertanggung jawab secara hukum."
Dan juga...
“Pemenang harus berpartisipasi aktif
promosi perusahaan apa pun,
dan mereka harus hadir
upacara penghargaan sebagai pasangan."
Itu suatu keharusan.
Tidak ada pengecualian.
Apa?
Anda mengatakannya sebelumnya hari ini
bahwa itu tidak masalah.
Kenapa tiba-tiba berubah?
Apa yang terjadi jika suami saya tidak bisa hadir?
Maka itu akan dibatalkan.
Itu akan dibatalkan? Itu tidak adil.
Saya memenangkan undian. Anda hanya membutuhkan saya.
Siapa yang peduli suamiku ada di sana atau tidak?
Itulah aturannya.
Tidak ada yang bisa saya lakukan.
Ah!
[menghela nafas]
CEO YOO MERI
Oke, saya mengerti untuk saat ini.
Saya akan menghubungi Anda.
Aturan macam apa itu?
Ini adalah kegilaan.
[♪ musik pop diputar melalui speaker]
Beri aku ciuman.
-Aku mencintaimu.
-Aku pun mencintaimu.
MERI
[suara otomatis] Untuk meninggalkan pesan,
tekan satu.
Untuk meninggalkan nomor Anda, tekan dua.
-[bip]
-Halo?
Ini aku. Sepertinya aku tidak bisa menghubungimu.
Aku punya sesuatu yang mendesak untuk didiskusikan.
Bisakah Anda menelepon saya dengan cepat?
Ini sangat penting.
Saya memenangkan undian berhadiah.
[♪ musik jazz diputar melalui speaker]
[menghembuskan napas]
Ini adalah surga.
Hei sayang.
Anda kembali.
Manisku.
[keduanya tertawa]
Apakah kamu tidak lapar?
-Apakah kamu lapar, Jenny?
-Ya.
-Bagaimana kalau kita pergi makan?
[ponsel bergetar]
PESAN BARU
ANDA MEMILIKI PESAN SUARA BARU
MERI
Dari siapa?
Itu pesan spam.
[menghela napas]
BLOK KONTAK
BLOK
Ayo pergi.
Oke.
WOOJU
[dering saluran]
[suara otomatis]
Panggilan tidak dapat tersambung.
Mentransfer ke pesan suara.
-[saluran terputus]
-[berseru]
Ayolah. Menjemput.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
jika aku tidak bisa bicara denganmu.
[♪ musik aneh diputar]
Itu sama saja di luar jangkauanku.
Ini adalah kue di langit.
[ponsel bergetar]
Ini Kim Wooju.
Saya ingin tahu apakah Anda pergi ke dokter.
Tidak, aku terlalu sibuk untuk...
TIDAK, SAYA TERLALU SIBUK
KIM WOOJU
[♪ musik gitar dramatis diputar]
DIMANA HIDUP MENJADI SENI
KIM WOOJU
Dia memiliki nama yang sama.
Orang-orang di department store
tidak akan tahu jika aku membawa orang lain.
Mereka belum pernah melihatnya.
[♪ musik orkestra lembut diputar
di latar belakang]
Apa kata dokter?
Apakah Anda mendapat surat dokter?
Oh, dokter.
Saya terlalu sibuk untuk melihatnya.
Apakah Anda mungkin sudah menikah?
Saya minta maaf?
Apakah Anda seorang pria yang sudah menikah?
Tidak Memangnya kenapa?
[terkekeh gugup] Itu melegakan.
Apa?
Saya banyak memikirkannya.
Aku tahu itu gegabah untuk mengatakan ini
padahal kita baru bertemu sekali,
tapi hanya kamulah satu-satunya yang bisa aku andalkan.
Bisakah kamu...
menjadi suamiku?
[♪ pemutaran musik dreamy yang ceria]
[♪ pemutaran musik pop yang ceria]
MAUKAH KAMU MENIKAH DENGANKU?
[Kim Wooju] Anda akan membayar saya
untuk memerankan suami palsumu
-untuk sehari?
-[Meri] Ya.
[Kim Wooju] Saya tidak cukup baik
untuk bermurah hati kepada penipu.
[asisten] Suami harus hadir.
Jika tidak, kami akan menggambar ulang.
-Apakah mereka ada di dalam?
-[Songhee] Mereka akan menelepon setelah berdiskusi.
[man] Anda berhenti sebagai pemimpin tim jika Anda gagal.
[Meri] Aku kehilangan segalanya di rental con,
tapi aku memenangkan rumah senilai lima juta dolar.
-Aku hanya butuh suami untuk ikut.
-Kamu memenangkan hadiah?
Jadi, itulah inti dari semua ini.
Apakah Anda punya ide?
seberapa berisiko penipuan ini?
Ini aku. Bagaimana kabarmu?
Saya di Seoul.
Saya salah satu penghuni di sini.
-Di sana?
-Yang itu?
Diterjemahkan oleh Jennifer Jean Lim